Calendar
Arnaud Chenevat, chenev_a, arnaud.chenevat@epitech.eu
Frederic Dagany, dagany_f, frederic.dagany@epitech.eu
Application web d'un calendrier interactif. Ce dernier permettra, après authentification, de pouvoir avoir un calendrier complet. Ce calendrier permettra de fixer ses rendez-vous tout en étant alerter de ces derniers. Une zone dites mémo servira de pense-bête ainsi que de notes pour l'utilisateur.
Possibilité de peupler ce calendrier avec les dates souhaitées
Possibilité d'afficher des évènements stockés dans une base de données
Mise en avant par une alerte des événements marqués
GIT ????????
Angular
Autre -> MySQL
